Analise STRIDE da aplicação do curso Alura de Clínicas:

Spoofing - O risco nesse caso seria acessar os resultados de exame de outro paciente,
seria um risco grave pois são dados sigilosos. Ou mesmo se passar por médico ou especialista
e acessar os resultados de vários pacientes. Isso poderia usado por um data broker para vender
os dados sigilosos para interessados diversos ou mesmo para investigar uma pessoa indevidamente, quebrando
seu direito ao sigilo médico, etc.

Tampering - Uma pessoa poderia por exemplo alterar o resultado de um exame ou dados de um médico para fins de ganhos
pessoal ou aplicar golpes em pacientes, poderia excluir dados gerando prejuízo financeiro e na reputação da empresa.
Poderia ser apenas alguém com interesse de causar perda financeira ou um concorrente.

Repudiation - Seria possível agendar exames, consultas, apagar dados sem confirmação de quem fez. Por tanto é importante que seja registrado
no logs pelo menos as ações mais importantes que alteram os dados assim se garante o não repudio, além obviamente do controle de acesso e autorização.
Um atacante poderia alterar consultas, exames, ou mesmo validar dados sem poder ser identificado quem e quando foi alterado via logs.

Information Disclosure - O risco seria grave por se tratar de dados pessoais e sigilosos sobre consulta, exames e avaliações
médicas. Seja diretamente ou através de spoofing um atacante poderia obter esses dados para aplicar golpes ou para vender a um
data broker.

Denial of service - Esse risco existe se o backend não estiver protegido e puder ser acessado diretamente ou mesmo não existir
proteção como captcha no frontend, podendo derrubar o sistema para vários usuários. Um atacante poderia obter ganhos ou destruir
a reputação da empresa.

Elevation of privilege - Todas as ações precisam ser validadas, caso alguém conseguisse executar uma acão como agendar, apagar, ou mesmo
alterar dados pessoais, seria importante manter esse tipo de controle. Isso poderia gerar vários danos ainda mais se não for logado no sistema
quem fez, como e quando. Nesse caso é importante garantir que os tokens de sessão são relacionados aos roles especificos e que sejam sempre verificados
a permissão no backend para cada ação se o usuário tem mesmo permissão, e que isso seja logado, no pior caso.
Um atacante poderia alterar dados de outras clínicas ou mesmo acessar dados de pacientes que não tem permissão.

